### 2011-08-04 qualificacao/dissertacao.tex
comentario mais estavel agora
data da quali, agosto
traduzindo graficos do ambler na introducao

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Influência de Test-Driven Development no Design Orientado a Objetos: Um      %
% Estudo Qualitativo com Desenvolvedores                                       %
%                                                                              %
% Mauricio Finavaro Aniche                                                     %
% mauricioaniche@gmail.com                                                     %
%                                                                              % 
% ---------------------------------------------------------------------------- %

@@

   	\vskip 1.5cm
    \normalsize{São Paulo, abril de 2011}
\end{center}

@@

Este estudo faz uso de uma combinação entre um experimento controlado inicial, na qual participantes serão
convidados a resolver exercícios pré-elaborados utilizando TDD e, a partir dos dados colhidos nesse estudo, um outro
estudo qualitativo entrará em detalhes objetivando entender como a prática influenciou as decisões de design dos participantes.

@@

This work analyses the effects of the practice through the
point of view of developers that practice it. In order
to achieve this goal, this work proposes the use of qualitative methods and
suggests a experiment followed by suite of interviews  
with developers in the brazilian software industry.

@@

\input cap-introducao
\input cap-tdd
\input cap-trabrelacionados
\input cap-qualitativo
\input cap-planejamento
\input cap-findings
\input cap-ameacas
\input cap-cronograma
\input cap-conclusoes

>>>>

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Mauricio Finavaro Aniche                                                     %
% mauricioaniche@gmail.com                                                     %
% ---------------------------------------------------------------------------- %

@@

   	\vskip 1.5cm
    \normalsize{São Paulo, agosto de 2011}
\end{center}

@@

Para alcançar o objetivo, este estudo faz uso de uma combinação entre um experimento controlado inicial, na qual participantes serão
convidados a resolver exercícios pré-elaborados utilizando TDD e, a partir dos dados colhidos nesse estudo, um outro
estudo qualitativo entrará em detalhes objetivando entender como a prática influenciou as decisões de design dos participantes.

@@

To achieve the goal, this work analyses the effects of the practice through the
point of view of developers that practice it. In order
to achieve this goal, this work proposes the use of qualitative methods and
suggests a experiment followed by suite of interviews  
with developers in the brazilian software industry.

@@

\input cap-introducao
\input cap-tdd
\input cap-trabrelacionados
\input cap-qualitativo
\input cap-planejamento
\input cap-findings
\input cap-ameacas
\input cap-conclusoes
\input cap-cronograma
